# 🔗 Discord Webhook

#### 📡 Webhook Discord&#x20;

Webhook Discord จะส่งการแจ้งเตือนบอกจำนวน **Egg / Pet / Food** ที่คุณมีอยู่ทั้งหมด\
แต่คุณสามารถกำหนดได้ว่าจะให้มันแจ้งเตือนเฉพาะบางอย่างผ่านระบบ **Filter**

<div align="left"><figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (10).png" alt="" width="208"><figcaption></figcaption></figure></div>

#### 🔧 วิธีการใช้งาน Filter

* เปิดเมนู Webhook จะมีให้ติ๊ก Enable Filters หลังจากนั้นจะมีตัวเลือก 3 อย่างขึ้นมา
  * **Egg** 🥚 → ให้เลือกได้ว่าจะให้แจ้งเตือนเฉพาะไข่ที่คุณมี และสามารถระบุชนิดของไข่ได้
  * **Pet** 🐾 → ให้เลือกได้ว่าจะให้แจ้งเตือนเฉพาะสัตว์ และสามารถเลือกชนิด/บัฟของสัตว์ได้
  * **Food** 🍎 → ให้เลือกได้ว่าจะให้แจ้งเตือนเฉพาะผลไม้ และสามารถระบุชนิดของผลไม้ได้

{% hint style="info" %}
#### สามารถเลือก Filter มากกว่า 1 อย่างได้ แต่ถ้าหากต้องการให้ **แจ้งเตือนทุกอย่าง** → **ไม่ต้องเปิด Filter**
{% endhint %}

***

#### ขั้นตอนการตั้งค่า

{% stepper %}
{% step %}
#### เลือกแชแนลในเซิร์ฟเวอร์ Discord ที่ต้องการให้บอทแจ้งเตือน
{% endstep %}

{% step %}
#### กด **Edit Channel** → ไปที่หัวข้อ **Integrations** (การรวม)

<div align="left"><figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (14).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}

{% step %}
#### กด **Create Webhook** → ระบบจะสร้างบอทขึ้นมา 1 ตัว

<div align="left"><figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (15).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}

{% step %}
#### กด **Copy Webhook URL**

* ตั้งชื่อบอทได้ตามต้องการ
* เลือกแชแนลที่จะให้บอทแจ้งเตือน

<div align="left"><figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (16).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}

{% step %}
#### นำ URL ที่ได้ไปใส่ในช่อง **Discord Webhook** บนหน้าต่างสคริปต์

* ลิงค์เดียวสามารถใช้ร่วมกันได้ทุกตัว

<div align="left"><figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (17).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}

{% step %}
#### ตั้งค่าความถี่การแจ้งเตือน (ต่ำสุด 1 นาที, สูงสุด 60 นาที)

<div align="left"><figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (18).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}

{% step %}
#### ติ๊ก **Automatic Updates** เป็นอันเสร็จเรียบร้อย ✅

<div align="left"><figure><img src="../../../.gitbook/assets/image (20).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure></div>
{% endstep %}
{% endstepper %}
